Barang siapa memberi kemudaratan kepada seorang muslim maka Allah akan memberikan kemudaratan kepadanya.
Barangsiapa membahayakan orang lain, maka Allâh akan membalas bahaya kepadanya.
Ya Allah, barangsiapa yang diberi tanggung jawab untuk menangani urusan umatku, lalu ia mempersulit mereka, maka persulitlah hidupnya.
Barang siapa yang mempersulit orang lain, mengajarkan kepada kita untuk berlaku baik dan tidak menyusahkan orang lain.
Barang siapa yang menyulitkan (orang lain) maka Allah akan mempersulitnya para hari kiamat.

valen jomok